Black Mirror
Extracted&re-synced by:
Hola.
¿Por qué no me cuentas qué pasó?
¿Y qué es?
Bajo ahora mismo.
¿Qué pasó?
- Susanna.
- ¿Susanna?
- La princesa Susanna.
- ¿Está bien?
No lo sé.
El himno nacional
No me mates.
Te ruego, no me mates.
- Lee el comunicado.
- De acuerdo.
- ¿El que está en pantalla?
- Sí.
Yo soy Susanna, duquesa de Beaumont...
...más conocida como la princesa Susanna.
Estoy en un lugar que no pueden encontrar
y me retiene alguien que no pueden rastrear.
Señor Primer Ministro,
Michael Callow...
Mi vida...
...depende de lo que hagas.
Si no cumples exactamente las instrucciones
a las cuatro de la tarde de hoy,
seré...
...seré ejecutada.
Te ruego.
¿Qué haces? Ponlo en marcha.
Señor Primer Ministro,
creo que ahora estamos seguros de que...
...esta princesa Susanna es la auténtica.
Interceptaron su coche
poco después de medianoche,
cuando volvía de la boda
de un amigo de la universidad.
Insistió en ir.
- ¿Pero no le asignaste guardias?
- Dos guardias de seguridad, aún inconscientes.
A bocajarro, con una sola inyección
de un potente tranquilizante.
No hay señales de resistencia.
¿Qué quieren? ¿Dinero?
¿O liberar a un yihadista?
¿O cancelar la deuda de un país del Tercer Mundo?
¿O de rescatar bibliotecas?
Estamos seguros de que el contenido del vídeo es auténtico
y de que su exigencia es real.
¿Qué exigencia?
Lo que Susanna dice más adelante.
Tiene que ver directamente con usted, señor.
Póngalo.
Tienen una sola exigencia, y es sencilla.
A las cuatro de la tarde de hoy
el primer ministro Michael Callow
debe aparecer en una emisión en directo desde Gran Bretaña
en todos los canales terrestres
y por satélite, y él...
No.
En todos los canales británicos,
terrestres y por satélite
y él debe tener relaciones con un cerdo
sin ningún efecto especial.
No entiendo.
El vídeo termina
mencionando varias especificaciones técnicas de emisión.
¿Ustedes no han hecho esto?
Es una broma, ¿verdad?
- Ríete, Mike.
- Es en serio.
¿Dijo un cerdo? ¿Tener relaciones con un cerdo?
¿Quieren que me acueste con un cerdo?
En una emisión en directo esta tarde.
Pero, ¿qué...? ¿Quién hace esto?
Estamos investigando el asunto
con la ayuda de nuestros contactos secretos
y reuniremos una lista de sospechosos
mientras hablamos.
Por ahora han hecho pública su exigencia
y no tenemos mucho tiempo para formular una respuesta.
No me voy a acostar con un cerdo.
Quedemos en que eso no va a pasar.
Por supuesto.
Por supuesto, señor.
¿Hemos entablado un diálogo con esta persona?
No es posible,
pues no hay ninguna dirección de correo electrónico
ni contraseña
ni canales para negociar.
Entonces centrémonos en encontrar a Susanna.
La recuperaremos, no importa de qué manera;
tenemos que parar esto ya.
Le aseguro que todo el mundo está trabajando
para lograrlo.
Sí, bueno, no todo el mundo,
sino un equipo de élite de alto nivel.
Esta noticia no puede correr;
ocúltenla a la prensa, manténganla en secreto.
No lo sabrá nadie fuera de esta sala.
Ya se ha filtrado.
Impidan cualquier intento de espiar para averiguarlo.
Y den órdenes de no publicar ninguna noticia al respecto.
Orden estricta de no publicar
con una amenaza velada desde Whitehall.
- Subieron esa grabación a YouTube.
- ¿Qué?
Se publicó usando un protocolo de Internet cifrado
hace una hora.
Quiten el vídeo.
Lo hicimos a los nueve minutos,
pero bastaron para subirlo, copiarlo y difundirlo.
¿Difundirlo? ¿Cuánta gente lo ha visto?
Cuando borramos un vídeo,
aparecen seis copias suyas en otro lugar al instante.
- ¿Cuántos lo han visto?
- 50.000 espectadores, esa es nuestra estimación actual.
- Las redacciones lo han obtenido.
- ¿Lo están emitiendo en directo?
No, emitimos una orden de censura
del nivel cinco de inmediato y la están cumpliendo.
- Ahora está circulando por Twitter.
- Maldita sea la puta Internet.
- ¿Qué hacemos? ¿Cuáles son las normas a seguir?
- Nunca nos hemos enfrentado a algo así.
No hay normas concretas.
- Han secuestrado a la princesa Susana.
- Me asustaste con tu voz tan alta.
- Hay un vídeo en YouTube.
- Vuelve a tu trabajo.
Y en los canales de satélite,
y él se está acostando con una cerda.
Imposible, esto no es creíble,
mira esto.
- No entiendo.
- ¿Por qué no lo han emitido en el noticiero?
El cierre de la exposición de Carlton Blum
en el Museo Tate Modern, que causó polémica,
tres semanas antes
de la fecha prevista de su clausura, entre críticas...
¿Con qué derecho?
Es una conducta inapropiada.
Toda la gente ha visto la grabación
y ya conocen todos sus detalles.
Si mencionamos el sexo con animales antes
de las nueve de la noche, Ofcom se enfadará.
- Que se joda Ofcom.
- Seguimos respetando la orden de no publicar.
- Pero seguro que haremos algo...
- Respetamos la orden de no publicar y la cumplimos.
Censura discrecional.
Puede que sea un gesto amable,
pero lo vamos a emitir.
Porque esto trata de la vida de una mujer,
así que seguimos el procedimiento.
Mi página está llena de espectadores
que preguntan por qué no emitimos
la noticia, ¿qué les respondo?
- No respondas.
- Eso es una actitud retrógrada.
Nadie ha incumplido la orden,
ni la BBC ni Sky...
- He oído que la cobertura de Facebook es exhaustiva.
- Quizá, pero nosotros...
Es como el once de septiembre otra vez
y nosotros emitimos recetas de sándwiches.
No estamos gestionando un chat.
Lo emitieron CNN y Fox
así como MSNBC,
Al Jazeera y NHK.
Vaya, ¡Dios mío! ¡Este planeta!
Sara, cubre la noticia del secuestro,
Damon, sigue la reacción nacional.
Mira, sigue las noticias de la familia real
y el próximo matrimonio.
Simon, vela por los estándares éticos
para emitir la noticia sin disgustar a los espectadores.
Lorcan,
encárgate de la parte de internet con un enfoque nuevo.
Twitter, la primavera árabe y todas esas cosas.
Dan, tengo que revisar todos los gráficos,
tiene que ser práctico y eficaz, no una tontería.
- Melika, redacta el texto del obituario de la princesa.
- ¿Obituario?
Primero haré una llamada telefónica extraña,
lo mínimo que puedo hacer es advertir a Tom.
- Damos órdenes de no emitir la noticia.
- Las agencias la están transmitiendo por todo el mundo.
- No la emitas.
- No puedo hacer nada.
- Te lo suplico.
- ¿Me lo suplicas?
- No la emitas, Martin.
- Lo siento, pero no puedo ayudarte.
¿Sabes cuánta ayuda recibes aquí?
No recibirás ninguna otra ayuda.
UKN no nos importa.
Y que te jodan, maldito...
- ¿Es algo importante?
- Estaba llamando a un hombre.
- Un hombre.
- Sí, un hombre.
Tom, ya conoces el asunto,
explora la posibilidad de un plan de emergencia.
Le informé rápidamente a Calit.
Señor Calit,
le presento a Noel, de Blue Eye.
Ganó un premio Emmy
por los mejores efectos visuales
en una película del Oeste estadounidense
producida por HBO.
- La película "Peaceful Sea".
- No encontrarás nada mejor.
¿Puedes colocar la cabeza de una persona
en un cuerpo distinto en una emisión en vivo?
Eso depende del movimiento de la cámara.
El periódico fijó las condiciones:
usar una sola cámara operada a mano
y moverla constantemente.
Es el estilo documental "gonzo",
conoce bien los métodos de rodaje, esto es difícil.
Hay que emitir la imagen final completa,
¿qué...?
Concéntrate solo en los efectos visuales y en poner
la cabeza de una persona en otro cuerpo en directo.
- De acuerdo con estas condiciones.
- Las probabilidades de lograrlo...
La emisión debe ser a las cuatro,
¿es posible terminar a las dos?
- Esto no puede pasar.
- Tiene que pasar.
Nuestros agentes secretos eliminaron a nuestros peores enemigos
así que el secuestrador no pertenece a Al-Qaeda
ni al Ejército Republicano Irlandés.
Solo quedan los extremistas y los grupos de odio
y cualquiera que te amenace a ti
y a los miembros de la familia real.
Están siendo arrestados en este momento.
Espero que no se limite a interrogarlos.
Alguien sabe algo de lo que está pasando.
Si insistimos en hacer esto, la basura se reducirá
cuando vengan los basureros...
- ¿No lo han dado en la televisión todavía?
- Nada.
- Debe ser una broma.
- O puede ser un apagón.
- Alerta.
- Noticia de última hora en UKN.
Acabamos de confirmar la noticia del secuestro
de Susana, duquesa de Beaumont.
Una persona anónima subió un vídeo a Internet
en el que la princesa suplica por su vida.
El vídeo incluye también una extraña petición de rescate
que afecta al primer ministro.
A continuación aparece una lista de instrucciones
para cumplir esa petición.
Mientras la policía arresta a los sospechosos
en todo el país,
UKN emite este vídeo exclusivo
de una redada de policías armados
en una casa de Bradford.
A un hombre al que se cree vinculado a un grupo
de presión religioso lo arrastran a la fuerza hasta un coche.
- Los detalles de...
- Si son terroristas, la matarán.
- Maldita sea.
- Solo lo dije.
Pedirán un rescate de un millón de libras.
Quieren que se acueste con un cerdo.
The Telegraph muestra el vídeo completo
y una línea de tiempo interactiva.
The Daily Star lo menciona brevemente:
el rescate es acostarse con un cerdo, no es demasiado repugnante.
The Sun eligió el titular
"(TICKEN), secuestro de (SUSANA)"...
- Claro que sigo queriendo esa bebida.
- Entonces dame información.
Esto no es... esto es imposible.
Soy amable cuando tomo algo,
y muy amable cuando siento gratitud.
Esta vez no tengo comentarios.
The Guardian mantiene un blog en directo.
Y publica un breve artículo de análisis
sobre la simbología histórica del cerdo.
La emisión es a las cuatro de la tarde
y solo quedan cinco horas.
Demon Brown, de UKN,
analiza la reacción nacional ante la crisis.
Es un día histórico. El vídeo del secuestro
lleva 18 millones de visitas.
Las redes sociales reciben
casi 10.000 tuits por minuto.
Y mientras esperamos
que el primer ministro emita una respuesta oficial,
sin duda la nación expresará su opinión.
Nadie debe ceder
a ningún tipo de humillación bajo ninguna amenaza.
- No puedo verlo.
- No soportaré verlo.
No lo voy a ver
y me dan asco solo de pensarlo.
Es repugnante y me produce náuseas.
Esto será asqueroso,
pero será un héroe después de hacerlo.
Los extranjeros lo tratarán como si estuviera completamente demente
y quizá se hable de destituirlo.
Me hará reír ver esto en la tele.
No es algo extraño en primeros ministros
ni en miembros del parlamento,
pues todos son unos depravados sexuales.
Presionamos duro a los detenidos,
pero no obtuvimos ninguna prueba sólida.
- No puedes...
- Es mi casa, así que no puedes tú...
- ¿Estos nombres...
- ...ponerte en mi camino.
Estás agarrando el pomo de mi puerta.
¿Puedo decir una palabra?
- No vamos a llegar a eso.
- ¿Y qué harás si no la encuentran?
Los servicios de inteligencia británicos
han obtenido el nombre de un sospechoso y ahora lo están cercando.
- ¿Dónde está?
- ¿Qué?
- ¿Dónde es el lugar?
- En Truro.
- ¿No mentiste?
- ¿Qué?
Mientes,
¿en Truro? ¡Dios mío!
- Quiero que no te preocupes.
- No me das órdenes, así que no empieces ahora.
- Quien haga esto está loco, sea quien sea.
- Pero tiene secuestrada a la princesa.
- Saldrán de esta.
- Y no es ninguna princesa.
Tiene muchos seguidores en Facebook
y le interesan los temas medioambientales,
- y goza de gran popularidad nacional.
- No tendré que hacer nada.
- Todos se van a reír de nosotros.
- No estoy segura de eso.
Conozco la naturaleza de la gente.
Nos encanta ver cómo humillan a los demás
y no podemos evitar reírnos con eso.
- No pasará nada.
- La gente ya se lo está imaginando.
Eso es lo que se imaginan que hace mi marido.
Solo...
Te lo ruego.
Jane.
Te amo.
- ¿Qué pasa?
- Tienes una llamada del Palacio Real.
Pídele a Alex
que los haga esperar un poco.
Ya hablé con ella durante diez minutos.
- ¿Con ella?
- La reina en persona, al teléfono.
Contéstale.
Se acerca la hora fijada para la emisión
y el mundo contiene el aliento esperando saber
si la princesa Susana...
- ¿Usarán una cerda hembra?
- Eso está en la lista de condiciones.
Publicaron una lista de condiciones al final del vídeo
que especifica los ángulos de rodaje requeridos.
- Como el movimiento Dogma 95.
- No es como el Dogma 95.
- Sí lo es, exactamente.
- ¿Qué es el movimiento Dogma 95?
Un movimiento cinematográfico
fundado por Lars von Trier.
Una lista de condiciones que el director debe seguir,
que incluye no tener música de fondo.
Hay que usar solo iluminación natural
para demostrar que la escena es real.
Con esas condiciones no podrán manipular la imagen
ni recurrir a otra persona.
No puedo imaginarme nada parecido.
Este es un tipo distinto de terrorismo.
La intención es que...
Los extremistas islámicos normalmente no piden
acostarse con una cerda, eso es asqueroso.
Eso es exactamente lo que piden,
acostarse con una cerda.
¿Acostarse?
- Aléjalos de los detalles obscenos.
- Pero no podemos borrar nada...
No entraremos en los detalles,
que todos ya hablan de esta noticia.
¿No es eso lo que quiere el secuestrador?
¿Cuál es la reacción de Su Majestad
ante lo que ocurre?
Confío en que harás
todo lo posible para salvarla.
- Eso es lo que dijo.
- Y eso es exactamente lo que estamos haciendo.
No se refería a todos nosotros,
solo me señalaba a mí.
Señor, quizá hayamos encontrado algo nuevo.
Jamie estaba rastreando el origen del vídeo.
- Creí que no se podía rastrear.
- Sí, técnicamente.
Pero se me ocurrió
apoyarme en lo que sabemos de este vídeo.
Antes de subirlo a YouTube,
su tamaño era de 57,3 megabytes.
Hablo del algoritmo,
es un detalle aburrido.
En fin, también sabemos que el vídeo
se subió a las 3:16 de la madrugada,
así que hice un barrido general del país
buscando una subisión continua
de 57,3 megabytes
En los minutos previos a las 3:16,
lo más cerca que llegué
es un código postal de cierta zona.
Se subió desde algún lugar de ahí.
- Parece ser un campus universitario.
- Sí, y cerraron en 2010
y nadie ha entrado desde entonces.
¿Y cuál es la última imagen de satélite
de esa zona?
Una vista cenital tomada anoche
a las 3 de la mañana.
Parece que había iluminación.
Lo encontramos.
Avisad al equipo local, vamos hacia allá ahora,
un equipo completo y yo lo dirigiré.
Deben llevar cascos con cámaras.
Podremos ver la operación.
Avísale al departamento de prensa, Tom.
Marchando.
¿Estás seguro?
Parece un poco confuso,
pero quedará bien con algunos retoques.
Arréglalo rápido,
que el actor viene de camino.
Esto es nuevo para mí porque es ilegal,
no haría esto en circunstancias normales.
- ¿Has visto alguna de mis películas?
- No.
Soy tradicional,
actúo con confianza y eficacia.
¿Qué pongo en la factura?
Esa es mi pregunta.
- No vas a escribir ninguna factura.
- Hola, Rod.
Hola.
Debes preparar dos declaraciones sobre la operación de rescate,
una para si sale bien y otra para si fracasa.
¿Operación de rescate?
Un equipo de emergencia se dirige a algún lugar
del condado de Buckinghamshire.
HP84TD, es el sitio de una universidad,
seguramente ya han llegado allí.
Bajé el brillo del fondo.
Cliente Calit,
este es el señor Flynn.
Y también conocido por su nombre artístico
"Rod el tonto".
- De acuerdo.
- Tienes que ponerte este traje.
¿Hay algún vestuario
que pueda usar?
- No.
- ¿Dónde está la mujer que va a actuar conmigo?
Es de buena educación que la bese antes de actuar.
Está fuera, en la furgoneta.
Estás inmensamente feliz, ¿verdad?
Tienes que ponerte esto en la cabeza.
Quitaron la placa,
quizá por eso pudieron entrar.
- Objetivo identificado.
- Siéntese, comisario.
Equipo rojo, hemos encontrado una posible entrada.
¿Órdenes, señor?
Sigan explorando y esperen instrucciones antes de continuar la operación.
La emisión está programada para las cuatro de la tarde y solo quedan tres horas.
Se está agotando el plazo del primer ministro.
¿Cómo supo el secuestrador dónde estaba la princesa?
Aunque la hora de ir a la boda de su amiga no estaba fijada?
Entraron, ¿verdad?
¿Crees que estaría aquí si no hubieran entrado?
Tengo dos declaraciones preparadas para cualquiera de los dos resultados.
- La cobertura mediática es favorable.
- No puedo pensar en la cobertura ahora.
¿Pero es a nuestro favor?
Hay un fuerte respaldo y todas las encuestas muestran que los ciudadanos entienden y sienten asco por el secuestrador.
Y están enfadados por lo que pasa, no por ti.
De hecho, si los hombres de Walker fallan, y no quiero decir que vaya a pasar
pero si pasa, el pueblo espera que no cedas.
La gente común organizará protestas.
Pero el pueblo de Inglaterra no espera que cedas.
Si la mata, tú serás inocente de su sangre. Ese es el resultado final.
Quedan solo unas horas hasta el plazo y se está agotando el tiempo de las fuerzas de seguridad.
Se ha unido a nosotros la actriz Lydia Galway, que asistió...
Pensé que esta noticia era de IB 7.
Sí, pero la hemos editado para que se emita en directo.
¿Quién es esta guapa?
Es una actriz que interpreta un papel en Downton Abbey, conoce a la princesa.
- Esto llegó y lo dejaron en recepción.
- Gracias, Jack.
Lo entregó el cartero.
- Mírame.
- 20 segundos para el final.
¿Sabes cómo conectar esto al ordenador?
Dios mío.
Jack, llama a la policía.
Tómala, por favor.
- Busca a alguien para que grabe esto primero.
- ¿Qué es esto?
- Presenté mis condiciones y os advertí de hacer trampa.
- ¿Rod el tonto? Esto es una locura.
Hemos recibido una noticia de última hora.
Un dedo cortado.
Creemos que es el dedo de la princesa Susana.
Fue enviado al canal UKN.
Tiene un vídeo que muestra al secuestrador\r\ncortando el dedo de la princesa.
El canal de noticias UKN\r\nlo ha entregado todo a la policía británica.
- Mierda.\r\n- Las personas que cree que se lo enviaron...
Dios mío, no puedo ver esto.\r\nTienen que hacer lo que quieren.
- Sí, tiene que hacerlo.\r\n- Y tenía un disco duro
con una declaración que acusa al primer ministro\r\nde intentar incumplir las condiciones exigidas.
Estos lamentables acontecimientos llegan pocas horas\r\nantes de que expire el plazo a las cuatro.
Dios mío.
Si no me equivoco,\r\ncreo que el secuestrador desconocido
exigió que no se usaran efectos visuales\r\nen su demanda original, ¿no es así?
- Lo consideró imprescindible...\r\n- ¿Lo consideró imprescindible?
- ...para el montaje...\r\n- Mierda.
- Mike.\r\n- Ni una palabra.
- Esto no es...\r\n- Una palabra más y te juro que...
- ¿Qué hiciste, Alex?\r\n- Tenía un plan de respaldo.
Trajimos a un actor y pedimos a un diseñador de efectos\r\nvisuales que pegara tu cabeza a su cuerpo.
- ¿Y pensaste que ese plan iba a funcionar?\r\n- Pensé que merecía probarse.
- Entonces eres una inútil.\r\n- Pero me importa tu bienestar.
- ¿Quién sabía de esto?\r\n- Un círculo muy reducido.
Parece que un idiota\r\nreconoció al actor en el estudio
y publicó su foto, y los visitantes de las redes\r\nsociales sacaron la conclusión.
Las cosas no van bien.
- ¿Con quién?\r\n- Con... todos.
Hace unas horas la opinión pública\r\napoyaba al primer ministro Callow,
y solo el 28 por ciento de la población\r\ncreía que debía cumplir la petición extraña.
Pero tras la aparición de estas imágenes y el envío\r\ndel dedo cortado de la princesa a UKN, la situación cambió.
Sería humillante,\r\npero no se compara con lo que ella sufre.
Después de que le cortaran el dedo,\r\ntiene que atender su petición.
Tiene que cumplir su demanda, ¿cuál es la alternativa?
Podemos elegir a otro primer ministro,\r\npero no podemos vivir sin una princesa.
Si no consigue que la dejen en libertad,\r\nestá acabado, ¿verdad?
Las encuestas en internet muestran\r\nque el 86 por ciento de los votantes
ahora apoya que se cumpla la petición.
Demon Brown, UKN...
- ¿Cuándo entrará el equipo de Walker en el edificio del colegio?\r\n- Necesitan algo de tiempo para evaluar...
Serán las dos y media aproximadamente,\r\nno vamos a perder más tiempo.
- "Julian" no apoya esta medida.
- Pero yo sí, tienen que entrar ahora.
¿Dónde está el comunicado de defunción?
¿Qué dirías si te dijera que estuve junto al edificio donde tienen cautiva a "Susanna"?
- Diría que es una tontería.
- Entonces estarías equivocada.
- ¿Vienes con tu equipo de trabajo?
- No, no soy estúpida.
"Melika", ¿me escuchas?
¿Me sigues?
Sí, aléjate,
no te expongas al peligro.
- ¿Sigues ahí?
- Sí, solo mantente a salvo.
Ten cuidado.
Si esto no funciona...
Necesitamos...
Dios mío.
Policía armada, tirado en el suelo.
Maldita sea.
Es una trampa, seguro que subieron el vídeo desde aquí usando un servidor intermediario.
Podrían estar en cualquier otro lugar,
lo siento.
- Dios mío.
- Le están mirando.
- No pueden verla por esta barrera.
- "Melika", asegúrate de que no puedan...
Tirado, no te muevas.
Corre, "Melika".
Sal de ahí, venga.
Policía armada, no te muevas.
- ¿Es este el secuestrador? ¿Lo hemos atrapado?
- "Jack", ¿dónde está "Jack"?
Avancen.
"UKN", se llama "Melika"
y trabaja para el canal "UKN".
- ¿Eres periodista?
- Sí.
Perdiste tu premio
de la Real Sociedad de Televisión.
- Seguro que hay algo.
- No hay nada ahí, "Mike".
- Tiene que haber alguna prueba.
- Hicimos todo lo posible.
- Envié una unidad de rescate a por una estatua.
- Lo siento, "Michael".
- Lárgate de mi vista, "Julian".
- Las tres y diez, se nos acabó el tiempo.
No se nos acabó el tiempo.
- Esto no va a pasar.
- A ojos del pueblo...
- Maldito sea el pueblo.
- A ojos del pueblo parecerá que un hombre
cuya popularidad está en duda
salva su dignidad a costa de la vida de una joven.
De todos modos no la van a liberar,
y quizá ya haya muerto.
Y si no está muerta, la matará
y subirá el vídeo.
Lo verá gente de todo el mundo
y se levantarán contra ti.
Y te aseguro que eso llevará a tu perdición.
La encuesta lo confirma.
Serás un político repudiado y una persona despreciada.
El pueblo, el partido y la familia real
insisten en que cumplas su exigencia.
- Que se joda el partido.
- Si te niegas... ya me dijeron
que no podremos garantizar tu seguridad
ni la de tu familia.
- Pero...
- He coordinado los arreglos para la emisión.
- No puedo hacer esto.
- Lo siento, pero esto supera tus capacidades.
"Última hora."
Les conectamos ahora
con una emisión en directo desde el centro de "Londres".
Y como vemos, el coche del primer ministro
recorre las calles de "Londres".
- Va a acceder a su demanda.
- El mundo está en crisis.
Y ahora parece dirigirse al oeste,
hacia los estudios de "Bankside".
Hemos introducido reformas en la ley.
A partir de medianoche
conservar una grabación en directo
o imágenes fijas de este hecho será un delito.
Se emitirá un anuncio antes de la retransmisión
para advertir a la gente que no lo mire.
Un tono de aviso que da náuseas.
La opinión pública se radicalizó
tras el envío del dedo cortado
de la princesa.
Y a medida que se acerca la hora fijada
para la emisión, a las cuatro
la nación espera
ver este extraño suceso.
Y les recuerdo ahora que esta noticia
está recibiendo atención mundial.
"Michael Callow" mostró una enorme valentía
en su actuación ante una cuestión de vida o muerte.
Este es su comienzo,
y debemos pasar a...
De acuerdo.
- ¿Está todo listo?
- Sí, señora.
- ¿Está tranquila?
- La hemos sedado, es dócil.
Es hora de entrar ahora.
De una naturaleza sin precedentes.
Este es un anuncio oficial.
En unos minutos el primer ministro
hará un acto inapropiado que se emitirá en las pantallas de televisión
para acceder a la demanda del secuestrador
con la esperanza de liberar a la princesa Susana.
Grabar la emisión o copiarla será ilegal a medianoche.
Recomendamos a todos los espectadores que apaguen sus televisores de inmediato.
La emisión comenzará tras el siguiente silbido.
Cumpliremos todas las condiciones, así que debes seguir caminando.
Tienes que hacerlo hasta el final.
Hemos colocado ayudas visuales delante de tus ojos, quizá te ayuden si... te metes en un problema.
Los expertos en psicología te sugieren que te tomes el tiempo suficiente para ti.
Quizá interpretes la velocidad excesiva de forma errónea, como si indicara ansias o placer.
En la habitación hay un escaso equipo de trabajo, un grupo pequeño.
- Quizá no lo haga de todos modos.
- Ahí está.
Confío en que esto nos devolverá a la princesa Susana a salvo.
Yo...
Amo a mi mujer.
Que el Señor me perdone.
- ¡Dios mío! Pobre hombre.
- No.
- Lleva abierto como una hora.
- Es un hecho histórico.
- Ha vuelto, señora, recuperamos a Susana.
- ¡Liberénsela!
Sí, tambaleaba y parecía drogada, no recordaba nada, pero no le hicieron daño.
- ¿Pero no le cortaron un dedo?
- No era su dedo.
- ADN de un hombre.
- ¿Qué?
Hay algo más.
Hay una imagen de la princesa de una cámara de circuito cerrado tomada a las tres y media.
Parece que la liberó media hora antes de la ejecución.
¿Por qué?
Creo que sabía que toda la gente estaría en otros lugares viendo la televisión.
- Así que es una publicidad.
- ¿A qué te refieres, señora?
Eso era lo que se quería, publicitar esto ante la gente.
¿Debemos...?
Borra esa parte del informe, nadie debe verla, sobre todo el primer ministro.
Por supuesto.
Buenas noticias, Michael, la salvaste, Susana está viva y a salvo.
En el primer aniversario de que Michael Callow sufriera un hecho humillante
parece indiferente y seguro de sí mismo al aparecer hoy en público
acompañado de su esposa Jean.
Aquí estoy.
La princesa Susana, la otra figura destacada
en los sucesos del año pasado.
También asistió anoche a la gala
de los premios Children of Valor.
La princesa Susana aparece en público
por primera vez desde que anunció su embarazo.
Hoy se cumple un año desde que el artista
ganador del premio Turner,
Carlton Bloom,
obligara al primer ministro
a cometer un acto inapropiado
a causa del secuestro.
Al cumplirse el primer aniversario del suceso,
un crítico de arte generó polémica
al calificarlo de primera gran obra de arte
del siglo XXI.
Pero en medio del debate de los críticos
sobre el significado de este suceso,
no cabe duda de que, con una audiencia mundial
de 1.300 millones de espectadores,
fue un suceso en el que todos participamos.
Pero el incidente no logró destruir
al primer ministro,
que ahora cuenta con una aprobación
tres puntos más alta que el año pasado.
Damon Brown, U.K.N.
Jane.
Jane, por favor.
Extracted&re-synced by: